仕事では、仕様を理解してなかったせいでちょっと修正しないといけないところがあったけどそんなに大事ではなく、午前中でFixすることができた。

しかし、作ったツールの版の管理が結構面倒くさかったりします。ローカルで修正して動作確認したらサーバに上げるというのは普通だけど、ファイル名に同じ日付がついたのが複数発生したりとか、混乱とまではいかなくてもちょっと困惑することがあります。バージョン管理ツールを激しく導入したいのでありますが、もちろんそんな権限はない。

私生活では、訳あって今は一日千円だけ渡されて暮らしているが、これを継続したら結構お金貯まるという妻の言はアリだと思った。毎日千円札を用意しないといけない妻の手間もあるし、千円以上の出費が必要な場面もある。単なるマイルールにしただけだとすぐに崩壊するのは目に見えてるし、どういうシステムにするか、検討が必要だけど。

今日は昼休みにコンビニまでパンを買いに行った。食堂で食べてもよかったんだけど、まあ食費削減と、やっぱりちょっと外に出て気分転換したくなるような天気だったから。カラッと晴れてて暑すぎず寒すぎず、本当に良い気候で、気持ちよかったです。

上でバージョン管理の話が出たので、久しぶりに自分のGitHubを覗きに行ったら、あなたのリポジトリないよなんて言われてしまった。これはいったいどういうことだ。以前プッシュした野球ゲームはどこに行ったのか。と思ったけど、なぜかPC版ではちゃんと見えた。これでどうやってWebアプリを動かすのか知ろうと思ったが、結局PullしてEclipseから動かすということになるのかな。